## В этом задании представлены две работы на использование директив препроцессораи работа с макросом.

2. В первой работе при помощи директивы #define определена символьная константа MODE, которая по условию задания должна принимать значение 1 либо 0. От этого будет зависеть что будет выводить на экран программа после использования изученных на лекции и презентации всех других директив. В случае 1, программа должна выполнять сложение двух целочисленных переменных, которые запрашиваются у пользователя. В случае 0, режим тренировки, с чего я и начал, собирая программу разбив на мелкие простые кусочки. Сначала попробовал просто вывести текст, определив MODE. Потом когда получилось, уже придавал ей значения и как в условии if/else пробовал выводить требования по заданию вписывая тело внутри условия. Недолгая проблема возникла с директивой #error, раздумывая как ее уместить в main и вывысти текст на наличие ошибки. Прочитав доп. литературу усвоил, что она оперделяется еще до начала компиляции.

1. Во второй работе особо сложностей не возникло. Единственное, вначале при опеределении #SUB я попытался включить все требуемые математические операции через обратный слэш в новой строке после #SUB. Проблем там не возникло. Они появились уже в main: при написании оператора перехода на новую строку std::endl(компилятор оказалось не понимает данной команды, когда макрос имеет на выход несколько значений выражений). Нашел конечно выход объеденить математические выражения через std::tie, но еще раз внимательно прочитав задание понял, что в основе лежит вычитание одной переменной от другой, и этого достаточно при объявлении #SUB, остальное всего лишь нужно написать в main, и программа сама все сделает( зная аргументы на вход и имея приведенные в условии математические операции, которые включают и умножение). 

3. В целом было интересно!